函数：
    def functionName:
        注意缩进


    值传递/引用:参数传递的是一个容器，在函数中改变数据，在外部也会改变。
    函数中计算得到的值，不会影响原本的参数
    一个函数的参数的生命周期是在这个函数的执行到这个函数的结束



first class 一等公民
1.可以被变量进行引用（函数的本质是一个对象）
2.可以作为一个参数传递给其他的函数
3.可以加入到集合中
4.可以作为一个返回值







































                繁忙的工作，加一把劲来过渡。
                无聊的交际，只管把笑容制造。
                回家，打开一副电脑，
                模拟找到，模拟倾诉，模拟很好。
                从不来不知道，怎么竟各行各路。
                从前的一套，今天仔细仍照做，
                夜深，粉紫色这外套，
                模拟拥抱，模拟起舞，模拟得到。
                仍然能拥有自尊和自豪，
                仍然明知许多女伴，一转身会遇到，
                为何感到这不算最好，
                明明从不信天荒跟地老
                明明从不后悔得不到，
                明明从新掌握去做，我总可以做到
                为今晚我不懂如何告别烦恼


